គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៤]
មិនថយក្រោយមួយជំហានទេ?
លោកគ្រូ Shao អ្នកពិតជាជំនាញមែន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ដាវ Tai'e ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់
តើអ្នកនឹងនៅតែធូរស្រាលមែនទេ?
ជាមួយនឹងជំនាញស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបិទដាវ Tai'e បានទេ?
អ្នកគិតដោយការផ្សាភ្ជាប់ដាវ Tai'e,
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកពិតជាមើលស្រាល
មេដាវនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
លោក​គ្រូ Shao
ខ្ញុំនឹកអ្នកតាំងពីពួកយើងបែកគ្នា
នៅ Sword King City។
គាត់ដើរយ៉ាងស្រួល។
តើគាត់ពិតជានៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានដើរជាមួយអ្នកយូរមកហើយ
ហើយមិនជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
តើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
យើងគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំកំពុងជាប់រវល់ជាមួយហាង Fengliu?
Liu Yan ជំនាញ
ខាងបណ្តាសាសត្វល្អិត និងថ្នាំពុល។
រុក្ខជាតិនិងដើមឈើនៅទីនេះ
ដូចជាផ្កាឈូកដែលត្រាំឆ្អឹង
យើងបានឃើញនៅលើបឹងពីមុន
លេចឡើងដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
ពួកវាផ្ទុកសារធាតុពុលដ៏សាហាវ។
រុក្ខជាតិពុលមានថាមពល
ប៉ុន្តែអាចព្យាករណ៍បាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ការផ្លាស់ប្តូរចិត្តមនុស្ស
មិន​អាច​យល់​បាន​ដូច​ជា​ទី​ជ្រៅ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ
ផ្កាពុលជាច្រើនរួចហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានកត់សម្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សារធាតុពុលនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយក
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មួយទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ដែលអ្នកដឹង
បច្ចេកទេសចម្លែករបស់ Yique Yinyang
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនត្រូវការវាដែរ។
គឺ​លោក​គ្រូ Shao។
ទីបំផុត
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកមានន័យថា
ថាយើងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដោយផ្ទាល់
និង​ឈ្នះ​ជាមួយ​នឹង​ល្បិច​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
តើ Liu Yan នឹងធ្វើតាមទេ?
គាត់ហ៊ានចេញបញ្ហាប្រឈម
ដែលមានន័យថា គាត់បានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
ហើយអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជឿ
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់
ពិតជាមកស្លាប់មែន។
Shen Langhun ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ធ្វើការជាមួយ Sword Masters ចំនួនប្រាំមួយ,
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រង Meihua Yishu
និង Kuanglan Wuxing ។
លោកគ្រូ Cheng និង Gu Xitan
អាចទប់ទល់ Fucui យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
និងការពារសេចក្តីសុចរិត...
កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
សាក!
វិធីនេះ
នៃ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជំនាញ​របស់ Liu Yan,
នៅសល់ទាំងអស់នឹងជា
កញ្ញា ហុង
ឈីងចាន់
Hua Wuyan,
និងការស្វែងរក Bai ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Liu Yan និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា​ស្មើ​គ្នា។
ដើម្បីជៀសវាង
ការប្រឈមមុខដោយផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំ,
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រើលោកស្រី Zhong ជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់មកប្រើកំហុសដាក់បណ្តាសាដើម្បីកំណត់អន្ទាក់
ហើយសម្លាប់
សិស្សរបស់ Sword Alliance ។
នៅពេលដែល Liu Yan ចាកចេញពី Bishang Pavilion
អ្នកនឹងត្រូវស្ទាក់ចាប់គាត់។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ចូលរួមក្នុងសមរភូមិសំខាន់បានទេ។
ហើយក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong ។
ដូច្នេះ...
លោក​គ្រូ Shao
អ្នកត្រូវតែប្រើខ្លួនអ្នកជានុយ។
Tang Liqi,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ចៅហ្វាយនាយដាវទាំងអស់កំពុងប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
នៅពេលដែលចៅហ្វាយ Shao ជួបសត្រូវ។
អ្នកនៅតែព្រងើយកណ្តើយ។
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ។
ធ្វើឱ្យភាគីទាំងពីរចុះខ្សោយនៅក្នុងភាពវឹកវរនេះ។
ហើយទីបំផុតសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
ដូច Yique Yinyang មែនទេ?
Green Corpse Curse Bug ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបានកប់
ខួរក្បាលរបស់អ្នក,
ព្យាយាមយកវាចេញ
នឹងមានបញ្ហាណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការ
យល់ច្រឡំអំពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ថាខ្ញុំ
នេះមិនមែនជា Yique Yinyang ទេ។
តោះទៅ។
ថយក្រោយ។
Tang Liqi,
ខានឃើញយូរហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានតស៊ូផ្លូវចេញ
តើអ្នកបានជួប
អ្នកណាផ្សេងទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានលាក់។
[អគារ Shisan ដួលរលំ]
ចលាចលបែបនេះ។
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
នាយ
ខ្ញុំខឹងរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
មឈូសក្នុងទឹកត្រជាក់?
មានតែ Gui Fusheng ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងបង្កើត
រឿងដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចបង្កើតបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
អណ្តែតអណ្តែតគឺជារបស់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
នៅពេលអ្នកដឹកនាំចែកចាយ
បំណែកថ្ម Sky-Fallen ដែលបានសន្យា,
ខ្ញុំនឹងបង្កើត
អព្ភូតហេតុពិត។
សុបិន្តបញ្ច្រាស
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេប្រធាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល "បញ្ច្រាស" នេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ចម្លែក​នេះ​
ព្យាយាមធ្វើ?
យើងមានអ្នកទស្សនា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំខាន Liu Yan ផ្ទាល់
ទិញ​ពេល​វេលា​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ?
ជុំនេះ Liu Yan និងខ្ញុំ
កំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍ជាមុន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
លោកគ្រូ សៅ សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​ចុះ។
គ្រាន់តែបន្តទៅតាមផែនការ។
លោក​គ្រូ Shao
ខានឃើញយូរហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក
មនុស្សនៅទីនេះ
មិនត្រូវបានចាកចេញដោយគ្មានការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
ខ្ញុំ, សៅ,
ពិតជាបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ហាង Fengliu ។
វាហាក់បីដូចជាវាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកបន្ទាបខ្លួនអ្នក
ដើម្បីជួបខ្ញុំផ្ទាល់។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ជាកូនចៅរបស់ Zhoudi Tower
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេង
ហើយប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់បែបនេះ?
Sword Master ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ។
ចាំមើលថាតើ តាំង លីស៊ី មក
សង្គ្រោះអ្នកមុន ឬអត់?
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិមុន?
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ
ស្តេចដាវ Yu
កំពុងការពារផ្លូវសម្រាប់ Liu Yan ។
ចៅហ្វាយ Shao កំពុងប្រឈមមុខនឹង Liu Yan រួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឱ្យលឿន។
សូម​ទៅ​សង្គ្រោះ​លោកស្រី Zhong ជា​មុន​សិន។
ប្រញាប់ឡើង!
ចំណុចទាញភ្លើងខ្មៅ។
ទឹកភ្នែកបង្ហូរឈាមរបស់ Phoenix ។
ព្រះអាទិត្យរះទាំងដប់ ផ្កាឈូករីក!
មិន​មែន​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រស់​នៅ​វេទនា​បែប​នេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនៅ Biluo Palace
អ្នកពិតជាជឿលើការក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
ធ្វើអំពើអាក្រក់
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់,
ដរាបណាអ្នកមិនត្រូវបានចាប់។
កុំទុកជីវិតរបស់អ្នក។
និង​កេរដំណែល​ចាស់​របស់​ទីក្រុង Sword King City
ក្លាយជាតម្លៃនៃការជឿទុកចិត្តខុសរបស់អ្នក!
Tang Liqi,
អ្នកពិតជាបិសាច។
Yu Qifeng ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជាការពិតអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជាប់
Sword Alliance នៅទីនេះហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងវាយលុកចូលទៅក្នុងទីក្រុង Sword King
វាយលុកវិមាន Biluo
ហើយបង្វែរ Jianghu ទាំងមូល
ចូលទៅក្នុងទន្លេនៃឈាម!
និងដោះលែង
អ្នកដើរតាមដែលជាប់គុក
នៅលើកោះ Camellia
ពួកគេបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតអាចស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ ...
យីកេ យិនយ៉ាង។
ធ្វើតាមហើយរស់នៅ ឬទប់ទល់ហើយស្លាប់
ដូចកាលពីជាង 10 ឆ្នាំមុន។
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
ខ្ញុំនឹងជួយធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
យីកេ យិនយ៉ាង។
អ្នកពិតជា Yique Yinyang ។
គឺ Biluo Palace និង Sword Alliance
ទាំងអស់គ្រាន់តែ
លេសរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ផលដើម្បីទទួលបាន?
ផ្កា,
អ្នកពិតជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Yique Yinyang ឥឡូវនេះ
ដើម្បីគោរពការលះបង់វីរភាពរបស់អ្នក។
ឪពុក​ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
គាត់គឺជាអ្នកដែល
ប្រើអ្នករហូត។
គូរដាវរបស់អ្នក។
តាំង លីឈី។
កូន​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គូរ​ដាវ?
អ្នកជឿ Yique Yinyang
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទាល់តែសោះ!
នេះ!
ជីវិត​ក្រោយ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ​នឹង​គ្នា
មិន​មែន​ជា​ឪពុក​និង​កូន​ទេ!
ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សំឡេង​នោះ...
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្មោច Peony ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែសម្រាក និងងើបឡើងវិញនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំជំនួយ។
Yu Qifeng បានពន្យារពេលខ្ញុំយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​លោក​តាំង
និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើ។
ថ្ម!
Stone តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ចៅហ្វាយនោះ។
គឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មានអន្ទាក់នៅទីនេះ។
មានជាតិពុល!
ការបង្កើតនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងដៃរបស់វា។
ក្លាយជាទឹកដីសម្រាប់អាណាចក្រប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
គូរព្រំដែនដើម្បីបង្កើតគុក,
ចាប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងទ្រុង។
គឺ​លោក Liu Yan ជានិច្ច
អាណិតខ្លួនឯងយ៉ាងនេះ?
លោក​គ្រូ​បញ្ជា​ខ្ញុំ
ដើម្បីពន្យាពេលអ្នកមួយភ្លែត។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែទ្រុងនេះ ហើយជក់បារី?
លោក Tang
កុំមើលស្រាលទ្រុងនេះ។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
ទ្រុងនេះ
អ្នកស្រី Zhong នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
លោកគ្រូក៏មាន
ទុកអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
ធាតុនេះត្រូវបានគេហៅថា
ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងកញ្ចក់ទឹក។
វាមិនត្រឹមតែបង្ហាញទេ។
រាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សី
របៀបដែលហាង Fengliu សម្លាប់
សម្ព័ន្ធដាវ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​លោក តាំង
និងលោកស្រី Zhong កុំបារម្ភ។
កន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ
គឺមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
ចាំរហូតដល់ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកចេញមកប្រមូលសាកសពរបស់ពួកគេ។
អ្នកស្រី Zhong
ព្យួរនៅទីនោះ។
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
គ្មានខ្លួនឯង គ្មានទម្រង់។
មួយដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងទ្រុង
គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
??? ទឹកដីដ៏ធំ???
??? ហើយមេឃគ្មានព្រំដែន???
??? ពិភពលោកកំពុងចលាចល???
លោក Tang
ទោះបីជាខ្ញុំ
??? ព្យុះកំពុងកើនឡើង ???
ហ្វឹកហាត់ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងនៅតែមិនមែនជាការប្រកួតរបស់អ្នក។
??? វីរបុរសឈរមោទនភាព???
??? ឆន្ទៈរបស់គេដូចដែក???
ប៉ុន្តែ...
??? ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងសាយ
សត្វ ដាវដែលពួកគេកាន់???
??? កាត់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​រវាង​មេឃ​និង​ផែនដី ???
??? ភ្លើង​សង្គ្រាម​ឆាបឆេះ​ពេញ​ពិភពលោក???
??? អំពើល្អមិនទាន់ឈ្នះអំពើអាក្រក់ ???
??? ព្រះច័ន្ទក្នុងទឹក???
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
??? សុបិន្តដែលបាត់???
??? ពិភពលោកនៅចុងម្រាមដៃ ???
លោក Tang
អ្នកគឺជាបិសាចផងដែរ។
??? លាក់ក្នុងចិត្តអ្នកចម្បាំង???
អ្នកគួរតែដឹង
ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
??? សមុទ្រ និងដីគ្មានទីបញ្ចប់ ???
សត្វចម្លែកស្រឡាញ់ការសង្គ្រោះ។
??? រង់ចាំការដុតរបស់ខ្ញុំ???
បិសាចអើយ បោក!
សត្វចម្លែកចង់នៅជាមួយយើង។
បិសាចអើយ វង្វេង!
??? ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង???
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​។
??? ដោយ​អំណាច​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ក្រោម​មេឃ ???
តើអ្នកជាសត្វចម្លែកដែលពួកគេនិយាយអំពី?
Hua Wuyan,
??? ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធ ឬបិសាច???
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
??? សម្លេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់បោក ???
អំណាចនេះដែលមនុស្សមើលងាយ
??? ឆ្កួតអត់ភ្លើង???
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
??? ដូចម្តេចដែលហៅថា វីរបុរស? ???
ជួយខ្ញុំផង។
ប្រើថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំសម្លាប់សត្វចម្លែក។
ដូច្នេះ វាមិនមែនអំពីទេ។
ថាតើខ្ញុំចង់រស់នៅឬអត់។
ខ្ញុំរស់នៅ
សម្រាប់តែ Master ប៉ុណ្ណោះ។
អាណាចក្រគុន,
ផ្កាច្រើនម្លឹងៗ ចេញពីទីវាល!
វាមិនមានតម្លៃទេ។
??? ភ្លើង​សង្គ្រាម​ឆាបឆេះ​ពេញ​ពិភពលោក???
ទោះបីជាអ្នកជាបិសាចក៏ដោយ
ជីវិត
មានជម្រើសជាច្រើនទៀត។
??? អំពើល្អមិនទាន់ឈ្នះអំពើអាក្រក់ ???
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
??? ព្រះច័ន្ទក្នុងទឹក???
??? សុបិន្តដែលបាត់???
Man-Realm Convergence!
Yanchen Reincarnation Realm ។
??? ពិភពលោកនៅចុងម្រាមដៃ ???
Lotus Destiny ។
??? លាក់ក្នុងចិត្តអ្នកចម្បាំង???
ការសូត្រទឹកពណ៌ស។
??? សមុទ្រ និងដីគ្មានទីបញ្ចប់ ???
??? រង់ចាំការដុតរបស់ខ្ញុំ???
ដាក់ឈ្មោះតាមដាវ
របស់ Pingchuan និង Wuzhou ។
??? ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង???
Alas, ជីវិតនៃឱសថពុល។
??? ដោយ​អំណាច​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ក្រោម​មេឃ ???
មធ្យម, បដិសេធមិនរៀនជំនាញដាវ,
ក្បត់ចិត្តសប្បុរស។
??? ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធ ឬបិសាច???
វាសនាសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត,
??? សម្លេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់បោក ???
នៅតែក្បត់ភាពស្រស់ស្អាត។
ដោយសារភាពស្មោះត្រង់ចំពោះម្ចាស់
នៅតែក្បត់ម្ចាស់។
??? មើលដី ទទឹងម៉ាយ???
??? រលករំកិលឡើងដល់ណា???
តាម​ផ្លូវ​ទទេ ផ្កា​សាគូរី​ធ្លាក់​ចុះ។
??? ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង???
ជក់ពេញមួយជីវិត
ក្លាយជាព្រិលរសាត់!
ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ។
??? ដោយ​អំណាច​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ក្រោម​មេឃ ???
ត្រលប់មកវិញហើយលាងសំអាតខ្លួនឯង។
បែក!
??? ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធ ឬបិសាច???
??? សម្លេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់បោក ???
កម្ទេច​ត្បូង​ថ្ម​ពេញ​អាណាចក្រ​!
??? ឆ្កួតអត់ភ្លើង???
??? ដូចម្តេចដែលហៅថា វីរបុរស? ???
ខ្ញុំបានស្រោចទឹករុក្ខជាតិនីមួយៗដោយផ្ទាល់
និងដើមឈើនៅក្នុងព្រះពន្លា Peony ។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់កន្លែងនេះល្អជាងខ្ញុំទេ។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបម្រើលោកម្ចាស់
ហើយកម្ចាត់ Tang Lici តែម្តងគត់
តើការស្លាប់គួរខ្លាចអ្វី?
បច្ចេកទេសផ្តាច់ព្រលឹងបិសាច !
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
តើវាអាចជា
ថាខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិត មិនត្រឹមត្រូវ?
??? ខ្ញុំឆ្លងទន្លេយ៉ាននៅទីវាល???
ប្រសិនបើឋានសួគ៌
នឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
??? ច្រៀងយូរហើយមិនទាន់ចប់???
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ម្តង​ទៀត​។
??? ព្រះច័ន្ទពេញវង់ និងផ្កាយរះប៉ុន្មាន???
ជោគវាសនារបស់អ្នកបង្ហាញពីចំណងគ្រួសារខ្សោយ
??? មើលចុះសុបិនខ្ញុំ???
ហើយគ្មានអំណាច ឬទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​កើត​មក​ជាមួយ
ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីបាន ???
មានតែពេលនោះទេ អ្នកអាចមានឱកាសតិចតួច
ក្នុងការទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសតែមួយ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
??? ខ្យល់​បក់​កាត់​អង្រែ ???
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ក៏មានសត្វចម្លែកផងដែរ។
ហើយ​អ្នក​នាង Zhong
នៅតែដាក់នៅលើ facade មួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ជាមួយនឹងជោគវាសនាបែបនេះ,
??? ទឹក​ដុស​ច្រែះ​ចាស់???
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ធ្វើជាសិស្សធម្មតា។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូបន្ថែមទៀត?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទទូច​ឲ្យ​តស៊ូ?
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្លួនឯង
ទៅនឹងស្តង់ដារនៃពួកបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំចង់
ក្លាយជាម្ចាស់នៃជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
??? ខ្យល់​បក់​កាត់​អង្រែ ???
??? ទឹក​ដុស​ច្រែះ​ចាស់???
??? វាសនា​ជាប់​ក្នុង​ជីវិត​មួយ​ភ្លែត​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​តស៊ូ​បាន​ទេ???
??? ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកា???
Green Corpse Curse Bug?
ប្រសិនបើរឿងនេះបានកប់
ខួរក្បាលរបស់អ្នក,
ព្យាយាមយកវាចេញ
នឹងមានបញ្ហាណាស់។
តាំង លីឈី។
គូរដាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ឱ្យរង់ចាំជំនួយទេឬ?
អ្នកគួរតែសម្រាក និងងើបឡើងវិញនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំជំនួយ។
បញ្ឈប់គម្លាត។ តាមខ្ញុំ។
លោក​គ្រូ Shao
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
រហូតដល់លោក Tang មកដល់។
អ្នកណាថាខ្លួនខ្ញុំបរាជ័យ?
លោកគ្រូ សៅ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកពីរបីនាក់ទៀត
នឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
បើហ៊ាន!
វាជាឈាម។
នេះគឺជាឈាមរបស់ Hua Wuyan ។
គាត់បានស្លាប់,
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់គាត់។
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
ស្លាកស្នាមភ្នែកដែលបន្សល់ទុកដោយ តាំង លីស៊ី។
ស្វែងរកសញ្ញាសម្គាល់។
- ប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
អាច,
ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំ​របស់​អ្នក
​មិន​ដំណើរការ​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
រឿងនេះអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ទាំងអស់គ្នា ចាំមើល!
វិមាន Peony
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការបោះបង់ចោលវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​នរណា...
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
ពីក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចេញថាមពលទាំងអស់។
នៃដាវ Tai'e,
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចយកឈ្នះ Liu Yan បាន។
ដោយសារតែស្ថានភាពមិនអាចត្រឡប់វិញបាន
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវធ្វើ
ឱ្យបិសាចនេះស្លាប់ជាមួយយើង។
ផ្កាយនៅក្នុង cosmos ដ៏ធំ,
អាថ៍កំបាំង!
បំភ្លឺយប់ងងឹត,
នាំយកការបញ្ជាទិញទៅស្ថានសួគ៌។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងលើភ្នំ
និងទន្លេជាការការពារ។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់,
ជារៀងរហូតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
វិមាន Biluo ត្រឡប់ទៅទន្លេ Luo
អរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបញ្ហាកើតឡើងចំពោះ jianghu
វិមាន Biluo
អាចខ្ចីបច្ចេកទេសផ្គររន្ទះ
ដើម្បីជួយសម្ព័ន្ធដាវ
ទទួលបានជ័យជំនះ។
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
កំពុងពឹងលើអ្នក។
ជាតិពុលរាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
គុណធម៌របស់ស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​ដែល​ថ្វាយបង្គំ​ផ្កាយ
Wanyu Yuedan...
សូមសំដែងរបាំនេះដោយស្មោះ
ដើម្បីបញ្ជៀសអំពើអាក្រក់
ការខ្ចីព្រលឹងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
សូមព្រះធរណី ជម្រះផ្លូវ
និងនាំទឹកភ្លៀងដើម្បីលុបបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ!
បូជាដាវ!
លីវ យ៉ាន
អ្នក​បាន​ចាញ់​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​ហើយ។
អ្នកអាចបោះបង់ចោល Peony Pavilion ។
អ្នកអាចបោះបង់ចោលសមមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកក៏អាចបោះបង់ចោលបានយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ។
មាគ៌ាសុចរិតដែលបង្រៀនដោយ Fang Zhou ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
សិស្សណាមួយនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
ខ្ញុំបានស្បថលើដាវ Tai'e
ដើម្បីការពារ
ជីវិតរបស់សិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងកាត់ផ្តាច់
ក្បាលបិសាចរបស់អ្នក។
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសាររឿងនេះក៏ដោយ
តស៊ូ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌...
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
បើយើងនៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំប្រហែលជា
បានស្លាប់នៅក្រោមចលនានោះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានល្បួងអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
នេះគឺ
កំហុសដាក់បណ្តាសាផ្កាទឹកកក
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់ដាវ Tai'e ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអំណាចបី,
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាពិសេស
សម្រាប់ពេលនៃការបូជាដាវ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
និងបង្ហាញអ្នក។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម​ពិត​ប្រាកដ។
លោក​គ្រូ Shao
បើមាន
សេចក្តីសុចរិតពិតក្នុងលោកនេះ
តើ Fang Zhou អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ សៅ!
លោកគ្រូ!
ឈុនជី
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
លីវ យ៉ាន
Hua Wuyan ស្លាប់ព្រោះអូន។
ប៉ុន្មានដងទៀត។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​លះបង់​ដែល​មិន​ចាំ​បាច់​បែប​នេះ​ឡើង​វិញ​ឬ?
ពាក្យទាំងនេះគួរតែសំដៅមកអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានវីរបុរសប៉ុន្មានទៀត។
អ្នកនឹងបញ្ជូនទៅមរណភាពរបស់ពួកគេ។
នៅ Peony Pavilion ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong ។
អ្នក...
ឈុនជី។
ជុនជី!
ក្រៅ​ពី​ការ​ញុះញង់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ល្ងង់?
វាអាចកាន់តែច្របូកច្របល់
ជាងការកុហកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅ Biluo Palace?
ខ្ញុំបានទៅ Zhoudi Tower ។
ច្បាស់ជាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ!
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យច្បាស់។
អ្នកតែងតែប្រើមុខស្លូតត្រង់នោះ។
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស
ដែលជឿរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គ្មាន​កំហុស​ទេ។
អ្នកតែងតែគិត
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
សម្ព័ន្ធដាវ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
លោក​គ្រូ Jiang
រាល់កំហុសទាំងឡាយ
កំពុងវាយប្រហារលោក Tang ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់លោក Tang ។
ជូនដំណឹងដល់ជំរុំ Mole
បំភ្លឺភ្លើង!
លីវ យ៉ាន
អ្នកបានប្រើផែនការបម្រុងទុករបស់អ្នកទាំងអស់។
ដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រើ
​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​អ្នក​អស់​ហើយ។
ហ្គេមចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ដោយ...
"ផ្តល់មកវិញជាពីរ"
Tang Liqi,
Peony Pavilion គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឆ្ងល់ថាពេលណាបានជួបគ្នាទៀត
មនុស្សប្រភេទណា
អ្នកនឹងក្លាយជា។
អស្ចារ្យ!
សូមមើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
មើល!
អគារ Peony Pavilion បានដួលរលំ!
យើងបានឈ្នះ!
ជ័យយោ!
Zhong Chunji ដែលជាវីរនារី
និងជាប្រធានសាខា Shanfeng
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយគាត់។
មិនមែនជារឿងតែមួយទេ។
ពិតជារបស់អ្នកមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំង
ដើម្បីការពារគាត់។
វាគឺដោយសារតែអ្នកដឹងថាដោយគ្មានគាត់
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក?
សម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ក៏មានសត្វចម្លែកផងដែរ។
ការវាយប្រហារលើហាង Fengliu
បាត់បង់ជីវិតជាច្រើន។
វា​ដោយ​សារ​តែ​លោក Zhong ជាន់​ខ្ពស់
​ចង់​បាន​បុណ្យ​ខ្លាំង​ពេក
និងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនធ្វើតាមបញ្ជា។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាតែងតែជាផែនការ
ដើម្បីវាយប្រហារហាង Fengliu ។
មិនយូរមិនឆាប់ យើងត្រូវតែវាយប្រហារ។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឮរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើមានវីរបុរសប៉ុន្មានទៀត។
អ្នកនឹងបញ្ជូនទៅមរណភាពរបស់ពួកគេ។
នៅ Peony Pavilion ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong ។
តើវាជានរណា?
អ្នកស្រី Zhong
វាជាខ្ញុំ។
តើលោក តាំង នៅឯណា?
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងនិយាយនៅក្នុងសាល Wanhua ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
អ្នកត្រូវសម្រាកបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំនៅ Yanxian
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក និង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អារម្មណ៍នៃភាពអស់សង្ឃឹមនោះ។
ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អរគុណណាស់
យើងទាំងពីរមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ខណៈពេលដែលអ្នកសន្លប់,
លោក តាំង មកពិនិត្យ
របួសរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែជារបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាថ្នាំដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ។
ដរាបណាអ្នកយកវាជាទៀងទាត់។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សូមអរគុណ!
ស៊ី។
លោក​គ្រូ Jiang
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការរៀបចំអ្នកយាមល្បាត
និងធានាបរិវេណនៃភ្នំពពក។
ចំពោះការចែកចាយថ្នាំ
និងថែរក្សាអ្នករបួស
Master Ji នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​រឿង​នោះ។
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក Tang
ខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំជាច្រើន
អំពីអ្នកពីមុនមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Peony Pavilion...
ខ្ញុំយល់។
មិនបាច់បារម្ភទេលោកគ្រូ Jiang
កាន់វាចូល។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
​ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ក្អួត​ឈាម​នៅ​ទី​នេះ។
សម្ព័ន្ធដាវគឺជាក្រុមស្មុគស្មាញ។
ឥឡូវនេះសាខាទាំងអស់ត្រូវបានរួបរួមគ្នា។
វា​ពិត​ជា​ស្នាដៃ​មួយ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក,
ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង Wanyu ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
សម្ព័ន្ធដាវនឹង
ទទួលរងការខាតបង់កាន់តែច្រើន។
ក្នុងនាមជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមកត្រូវបានរំពឹងទុក។
វាជាការអាណិតដែលយើងមិនអាច
លុបបំបាត់ពួកគេទាំងស្រុង។
យើងបានស្វែងរក Peony Pavilion ទាំងមូល
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួន
Liu Yan និងឥស្សរជនសំខាន់ៗផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការផ្ទុះឡើង
មូលដ្ឋាន Peony Pavilion ទាំងមូល
ហើយបង្ខំ Liu Yan ឱ្យបោះបង់កន្លែងលាក់ខ្លួន
បានលើកកំពស់ស្មារតី
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកាកសំណល់ពេញលេញទេ។
ពិត។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Puzhu
នៅ​តែ​មិន​បាន​ផ្ញើ​ដំណឹង​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានសុវត្ថិភាពឬអត់?
ក្រឡេកមើលទៅដូចនេះ
ពិភពលោកហាក់ដូចជាតូចណាស់។
តែ​មើល​មួយ​រយៈ
មេឃពេលយប់ដ៏តូចមួយនេះ។
មានអារម្មណ៍ដូចជា vortex ។
វាបន្តវិល,
ទាញមនុស្សចូល។
បើយើងស្លាប់នៅទីនេះ
តើ​វា​នឹង​រាប់​ថា​ជា​ការ​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
កញ្ញា តៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលហាង Fengliu?